Başlık:
Ahrefs SEO Toolbar: Sayfa İçi Araçlar ve SERP Araçları

Özet:
Bir SEO uzantısında bulunan eksiksiz araç seti ile saatler kazanın. Herhangi bir web sayfasında sayfa içi, anahtar kelime araştırma ve bağlantı analizine yönelik öngörüler.

Açıklama:
Ahrefs Toolbar ücretsizdir ve tarayıcınızı terk etmeden size ayrıntılı SEO bilgileri sağlar.

🌍 Küresel SEO araştırması (VPN gerekmez)
Bölgeleri, Google etki alanlarını ve dilleri değiştirin ve doğrudan arama sonuçlarında yeni anahtar kelime fikirleri elde edin.

📃 1 tıklamayla sayfa içi SEO verileri
Başlıkları, meta açıklamalarını, üst başlıkları ve kanonik etiketler ile dizine ekleme yönergeleri gibi teknik SEO faktörlerini tek tıklamayla kontrol edin.

🔗 Bağlantı analizi artık daha kolay
Sayfadaki bağlantıları vurgulayın, yeniden yönlendirmeleri izleyin, giden bağlantıları filtreleyin, bozuk bağlantıları tespit edin ve tüm verileri CSV'ye aktarın. 

🛠 Ayrıntılı SEO araştırma araçları
Açık sekmelerden veya bir SERP'den URL'leri kaydedin, sayfaları Googlebot gibi görmek için kullanıcı aracıları arasında geçiş yapın, HTTP başlıklarını okuyun ve sayfa hızı öngörüleri için performans verileri alın.

✨ Ücretli Ahrefs kullanıcıları, Ahrefs ölçümlerinden faydalanır:
Anahtar kelime sayıları, trafik tahminleri, referans etki alanları gibi etki alanı ve sayfa düzeyinde çok sayıda ölçümü doğrudan her site veya sonuç üzerinde görün.

🤝 360.000'in üzerinde SEO uzmanı tarafından güvenilmektedir

📌 Not: Ahrefs ölçümlerine erişim için Ahrefs aboneliği gereklidir. Bu SEO uzantısının temel araçları tamamen ücretsizdir.
