タイトル:
Ahrefs SEO ツールバー：オンページ SERP ツール

概要:
オールインワンの SEO 拡張機能で、効率的かつ効果的な業務遂行をサポートします。 あらゆるウェブページに対して、キーワード分析やリンク分析のインサイトをページ上で提供します。

概要:
Ahrefs ツールバーは無料で利用でき、同一ブラウザー上で詳細な SEO インサイトを表示します。

🌍 グローバル SEO リサーチ（VPN 不要）
地域・Google ドメイン・言語を切り替え、検索結果を基に新たなキーワードを発見・取得できます。

📃 1 クリックでオンページ SEO データを取得
タイトル、メタディスクリプション、ヘッダー、Canonical（カノニカル）タグやインデックス指示などのテクニカル SEO 要因を一覧チェック。

🔗 簡単なリンク分析
ページ上のリンクをハイライト表示し、リダイレクトの追跡、発リンクのフィルタリング、リンク切れの検出を実行。すべてのデータは CSV にエクスポート可能です。 

🛠 詳細な SEO リサーチツール
タブや SERP 上の URL を保存し、ユーザーエージェントを切り替えて Googlebot として閲覧。HTTP ヘッダーの解析やページ速度インサイトのパフォーマンス測定を行うことができます。

✨ 有料 Ahrefs ユーザーは、Ahrefs メトリクスが可視化できます
キーワード数、トラフィック推定、参照ドメインなどのドメインレベルおよびページレベルのメトリクスを、すべてのサイトや結果が表示されます。

🤝 36 万人以上の SEO プロフェッショナルからの信頼

📌 注記：Ahrefsメトリクスへのアクセスには、Ahrefsサブスクリプションが必要です。 SEO 拡張機能のコアツールは完全に無料で利用可能になります。
