Titre :
Ahrefs SEO Toolbar : outils On-Page et SERP

Résumé :
Gagnez du temps grâce à une boîte à outils complète dans une seule extension
SEO. Informations pour le contenu on-page, la recherche de mots-clés et l’analyse des
liens sur n’importe quelle page Web.

Description :
La barre d’outils Ahrefs est gratuite et vous fournit des informations SEO détaillées
sans quitter votre navigateur.

🌍 Recherche SEO globale (VPN non requis)
Changez de région, de domaine Google ou de langue, et obtenez de nouvelles idées
de mots-clés directement dans les résultats de recherche.

📃 Données SEO on-page en un clic
Vérifiez les titres, méta descriptions, en-têtes et facteurs techniques SEO tels que les
balises canoniques et les directives d’indexation en un seul clic.

🔗 Analyse des liens simplifiée
Mettez en évidence les liens sur la page, suivez les redirections, filtrez les liens
sortants, repérez les liens cassés et exportez toutes les données au format CSV. 

🛠 Outils de recherche SEO détaillés
Enregistrez les URL des onglets ouverts ou d’un SERP, changez d’assistant
utilisateur pour voir les pages comme Googlebot, consultez les en-têtes HTTP et
obtenez des données de performance pour analyser la vitesse des pages.

✨ Les utilisateurs payants d’Ahrefs ont accès aux métriques Ahrefs :
Consultez les métriques au niveau du domaine et de la page, telles que le nombre
de mots-clés, les estimations de trafic, les domaines référents et plus encore,
directement sur chaque site ou résultat.

🤝 Approuvé par plus de 360 000 professionnels du SEO

📌 Remarque : un abonnement Ahrefs est nécessaire pour accéder aux métriques
Ahrefs. Les outils principaux de cette extension SEO restent entièrement gratuits.
