Tytuł:
Pasek narzędzi Ahrefs na potrzeby SEO: narzędzia do analizy witryn i wyników wyszukiwania (SERP)

Podsumowanie:
Zaoszczędź czas, korzystając z kompletnego zestawu narzędzi w jednym rozszerzeniu SEO. Dane dotyczące strony internetowej, badanie słów kluczowych oraz analiza linków dla dowolnej witryny.

Opis:
Pasek narzędzi Ahrefs jest darmowy i dostarcza szczegółowych informacji dotyczących SEO bezpośrednio w przeglądarce.

🌍 Globalne badania SEO (nie jest wymagany VPN)
Przełączaj pomiędzy regionami, domenami Google i językami, aby odkrywać nowe pomysły na słowa kluczowe bezpośrednio w wynikach wyszukiwania.

📃 Dane dotyczące SEO na stronie dostępne za 1 kliknięciem
Jednym kliknięciem sprawdzaj tytuły, metaopisy, nagłówki oraz techniczne elementy SEO, takie jak tagi kanoniczne i dyrektywy indeksowania.

🔗 Łatwa analiza linków
Podświetlaj linki na stronie, śledź przekierowania, filtruj linki wychodzące, wykrywaj uszkodzone linki i eksportuj wszystkie dane do pliku CSV. 

🛠 Zaawansowane narzędzia do analizy SEO
Zapisuj adresy URL z otwartych kart lub wyników wyszukiwania, przełączaj agentów użytkownika, aby widzieć strony tak, jak widzi je Googlebot, sprawdzaj nagłówki HTTP i uzyskuj dane dotyczące wydajności, aby ocenić prędkość ładowania strony.

✨ Dostęp do metryk Ahrefs dla subskrybentów Ahrefs:
Zobacz metryki dotyczące domeny i strony, takie jak liczba słów kluczowych, szacowany ruch, domeny odsyłające i inne – bezpośrednio na każdej stronie lub w wyniku.

🤝 Zaufało nam ponad 360 tys. specjalistów ds. SEO

📌 Uwaga: Aby uzyskać dostęp do metryk Ahrefs, wymagana jest subskrypcja Ahrefs. Podstawowe narzędzia w ramach tego rozszerzenia SEO pozostają całkowicie darmowe.
