Titolo:
SEO Toolbar di Ahrefs: strumenti on page e SERP

Riepilogo:
Risparmia ore grazie a un toolkit completo in un'unica estensione SEO. Informazioni approfondite sulla pagina, ricerca di parole chiave e analisi dei link per qualsiasi pagina web.

Descrizione:
La Toolbar di Ahrefs è gratuita e fornisce informazioni SEO dettagliate senza dover lasciare il browser.

🌍 Ricerca SEO globale (senza necessità di VPN)
Cambia zone, domini Google e lingue per ottenere nuove idee per parole chiave direttamente nei risultati di ricerca.

📃 Dati SEO on page in un clic
Controlla titoli, meta descrizioni, header e fattori di SEO tecnica come tag canonici e direttive di indicizzazione in un clic.

🔗 Analisi dei link semplificata
Evidenzia i link sulla pagina, traccia i redirect, filtra i link in uscita, individua link non funzionanti ed esporta tutti i dati in CSV. 

🛠 Strumenti di ricerca SEO dettagliati
Salva gli URL dalle schede aperte o da una SERP, cambia user agent per vedere le pagine come Googlebot, leggi gli header HTTP e ottieni dati sulle prestazioni di velocità della pagina.

✨ E il piano a pagamento dà accesso alle metriche di Ahrefs:
Riporta metriche a livello di dominio e pagina come numero di parole chiave, stime del traffico, domini referral e altro, direttamente per ogni sito o risultato.

🤝 Lo strumento di fiducia di oltre 360.000 professionisti SEO

📌 Nota: è necessario un abbonamento Ahrefs per accedere alle metriche, ma gli strumenti principali di questa estensione SEO sono completamente gratuiti.
