Заголовок:
Панель SEO інструментів Ahrefs: Інструменти для On-Page та SERP

Короткий огляд:
Заощаджуйте час з повним набором інструментів в одному SEO розширенні. Дані для on-page аналізу, аналізу ключових слів та посилань на будь-якій веб-сторінці.

Опис:
Панель інструментів Ahrefs безкоштовна та показує детальну SEO аналітику прямо у браузері.

🌍 Глобальне SEO дослідження (VPN не потрібен)
Перемикайте регіони, домени Google, мови та отримуйте нові ідеї для ключових слів безпосередньо в результатах пошуку.

📃 Дані On-page SEO в 1 клік
Перевірте теги title, мета-описи, HTML-заголовки та технічнi SEO елементи, як-от канонічні теги та директиви індексації, в один клік.

🔗 Аналіз посилань зроблено простим
Знаходьте посилання на сторінці, відстежуйте редиректи, фільтруйте вихідні посилання, виявляйте биті посилання та експортуйте всі дані у CSV. 

🛠 Детальні інструменти дослідження SEO
Зберігайте URL-адреси з відкритих вкладок або результатів пошуку, переключайте user agents, щоб переглядати сторінки як Googlebot, читайте HTTP-заголовки та отримуйте дані про продуктивність для Page Speed Insights сторінки.

✨ Платні користувачі Ahrefs розблоковують метрики Ahrefs:
Переглядайте метрики на рівні домену та сторінки, як-от кількість ключових слів, прогнозований трафік, реферальні домени та інше, безпосередньо на кожному сайті або в результатах.

🤝 Нам довіряють 360,000+ SEO професіоналів

📌 Примітка: для доступу до метрик Ahrefs потрібна підписка на Ahrefs. Основні інструменти цього SEO розширення залишаються повністю безкоштовними.
